統合スクリプト「stock_data_integrated.py」が正常に実行されました！以下に処理の流れを確認しましょう：
実行結果のサマリー

メニュー選択

「1. すべての処理を順番に実行」を選択しました。
カラム表示は日本語に設定されました。


株価データの取得

3つの銘柄（任天堂、eMAXIS Slim米国株式、アップル）の株価データを取得しました。
各銘柄について日足、週足、月足のデータを正常に取得できました。
年足データはYahoo Financeの制限により直接取得できませんでした（「interval=1y is not supported」というエラーが表示されています）。
各データをCSVファイルとExcelファイルに保存しました。


年足データの作成

保存されている月足データから年足データを作成しました。
各銘柄の年足データをCSVファイルとして保存しました。
元のExcelファイルに年足データを追加しました。


年足データのExcelファイルへの追加

年足データが正常にExcelファイルに追加されていることを確認しました。
すでに存在していたシートは削除して、新しいデータで更新しました。